❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 29]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
මම කරන්නම්.
ඔබ යමක් අත්විඳ තිබේද?
ඔයා මට කියන්න අකමැති ඒ ගැන?
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න අකමැති නම් කමක් නෑ.
මට ඉන්න පුළුවන්.
හෙට,
ආශ්වාදයක් සඳහා මට මාටුමන් හි සුසාන භූමිය නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා ඇතුලට යන්න අමාරුයි කියලා.
ඔයාට මාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
අවධානය!
දැන් ඇණවුමක් ලැබුණා.
විශේෂ බලකායන් එක්ව හැප්පෝ වෙත මාරු කරනු ලැබේ
අනෙකුත් හමුදා සමඟ.
නිශ්චිත පිටත්වීමේ වේලාව හෙට මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
ඉතින්, හැමෝම සූදානම් වෙන්න යන්න.
ඔව් සර්!
සේවයෙන් පහ කළා!
බෙන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මේ පාර හැප්පෝ වලට පදිංචියට යනවා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
එයාලා අපිව හප්පෝ වලට මාරු කරනවා මෙච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින්.
ඔවුන් මට නිශ්චිත හේතුව නොකීවත්,
මට දැනෙනවා මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
මෙම මෙහෙයුම ඉතා භයානක විය හැකිය.
ඉතින් ඔයා...
මම දන්නවා.
නමුත් එය වඩාත් භයානක වන තරමට,
මට උදව් කළ හැකි තරමට.
ඊට අමතරව,
මට තවත් කරන්න ඕන.
ඔබට පමණක් නොව,
නමුත් මටත්.
හරි හරී.
මම විශේෂ බලකායන් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා සොන්ග්ට සමුදෙන්න යන්න ඕනේ.
උපදේශක ලී.
හෙට,
ආශ්වාදයක් සඳහා මට මාටුමන් හි සුසාන භූමිය නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා ඇතුලට යන්න අමාරුයි කියලා.
ඔයාට මාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම හෙට උදේ 10 ට ඔයාව හෝටලයට එක්කගෙන එන්නම්.
කැප්ටන්.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
සසින්, මාත් එක්ක එන්න.
කැප්ටන්, ඔයා ඔයාගේ අධිකාරිය පෙන්නලා ඉවර නම්,
මම ආපහු ගිහින් මගේ ඇඳුම් පැක් කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ අධිකාරිය පෙන්වීමක්ද?
මම ඔයා තරම් බොළඳ නෑ.
මම ඔබේ හමුදා හැසිරීම සහ විනය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
දැන් මට ඔබට පැවරීමට මෙහෙයුමක් තිබෙනවා.
හරි, කැප්ටන්.
මෙහෙයුම මොකක්ද? ඉදිරියට යන්න.
මේ පාර, සැන් අපිත් එක්ක හප්පෝ වලට යනවා.
මට එයාව ඔයා එක්ක නවත්තන්න ඕන.
විශේෂ තත්වයක් නොමැති නම්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත ස්ථානයක සිටිය යුතුය.
සැන් යනවද?
ඉහළ නිලධාරීන් එකඟ වුණාද?
මම පෞද්ගලිකව එහි ගියා.
ඔවුන් එකඟ නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයා දැන් එතනට ගියා විතරයි.
සහ පුරසාරම් දෙඩුවේය
ඉංජිනේරු පිපිරුම්කරණය පිළිබඳ සැන්ගේ විශේෂඥතාව.
ඔයා මොනවද ඔච්චර උඩඟු?
ඔයා එළියට ගියා.
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් අවසර ගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙන ඇයි?
තවත් මම එළියට යන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ඩොක්ටර් පෙයිට සමුදෙන්න ගියා කියලා.
ඒක නම් හොඳ අවස්ථාවක්,
එතකොට ඔයා ඒක මග ඇරලා යයිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කොච්චර තරුණද, තාමත් එච්චර හොඳද කියලා,
නමුත් ඔබට ඒත්තු ගියේ නැහැ.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ වගේ උපක්‍රමයක් හැමෝම පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
ඊට අමතරව,
මට නම් ඒ හැඟීම්බර වෙන්වීමේ දර්ශන තමයි වැඩියෙන්ම එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මොන නින්දාවක් ද.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සමුගැනීම් හා සසඳන විට,
මම සමු නොගෙන යන්න කැමතියි,
හදිසියේම අතුරුදහන් වීම,
මම මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා ඇයට දැනගන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව.
ඒක තමයි කෙල්ලෙක් ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ.
සහ ඔබව අමතක කළ නොහැක.
කැප්ටන්.
මට ඇත්තටම ඩොක්ටර් පෙයි ගැන දුකයි.
ඇයි එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක පැටලුණේ?
ඊට අමතරව,
ඔබ ගැන විකාර කතා කිරීම ඔබට එක දෙයකි,
නමුත් ඒ වගේ ජීවිතය හා මරණය ගැන විතරක් කතා කරන්න එපා.
ඔයා අපි ඔක්කොම මේකට ඇදගෙන යනවා.
හදිසියේම අතුරුදහන් වීම ගැන කතා කරන සියල්ල
ඒ වගේම කෙනෙක් ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා දන්නේ නැහැ.
වාසනාව ගැන වචනයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා විකාර කතා කියන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
රීනාගේ පුංචි තරුව මට ආපහු දෙන්න.
කොහොමත් ඔයාට ආශිර්වාද කරලා වැඩක් නෑ.
ඒ මට රීනාගේ ආශිර්වාදය තියෙන නිසා.
මම විකාර කතා කරන්න එඩිතර වෙනවා කියලා.
ඔයාට ඕනද මගෙන් ඒ පුංචි තරුව ගන්න?
සිහින දකින්න.
කැප්ටන්.
සසින්.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙට පැන්නාද?
මම ඉක්මනින්ම නැගිට්ටා.
නැවතත් නින්දට වැටුණා.
මම ඒක කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා කීයටද ඇහැරුනේ?
හයයි.
හයටද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
ආලෝකය මාව අවදි කළා.
ඔයා තිර රෙදි එල්ලලා නැද්ද?
මම ඔවුන්ව එල්ලා මැරීමට අසමත් වුණා.
මම හරිම අවුල් සහගතයි.
මම මුලින්ම ඔයාට තිර රෙදි එල්ලන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මඟ පෙන්වීමට සිදුවනු ඇත.
මම තාමත් කලින් හිටපු කාමරේම ඉන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, හෝටලය එතරම් ජනාකීර්ණ නොවේ,
එබැවින් අමුත්තන්ගේ කාමර තිබේ.
ඔයා හරිම අතීතකාමීයි.
ඔයාටත් අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වෙනවා නේද?
මේ තිර රෙදි හරිම උසයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මෙතන මීයෝ ඉන්නවද?
එන්න කෙල්ලේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බබා.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔබේ පොරොන්දුව දෙන්න.
අපි දැන් යමු.
මම වේටර්ට ඒක පැත්තකින් තියන්න කියන්නම්.
හරි හරී.
අපි දැන් පාරට බහිමු.
ඔබේ හිස්වැස්ම පැළඳ ගන්න.
හරි හරී.
කළා.
ඔයා දන්නව ද
මෙම ස්ථානයේ පුරාවෘත්තය?
මම කරනවා.
සියවස් ගණනාවකට පෙර,
නැගෙනහිර රට ආක්‍රමණයකට ලක් විය.
මෙම යුද්ධය
එදා නැගෙනහිර රට ගෙනාවා
ජාතික වඳවීමේ සහ ජන සංහාරයේ අද්දරට.
උග්ලායි යනු පුරාණ නැගෙනහිර රටේ අගනුවර විය.
ඒ ප්‍රති-වටලෑමේ සටන
වසරක් පුරා පැවතුනි.
සොල්දාදුවන් අවසාන ආරක්ෂක වළල්ල වන මතුමන් කන්ද ආරක්ෂා කළහ,
මරණයට,
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීම.
සටන අතිශයින් දරුණු විය.
අවසානයේ, ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණියා,
ඔවුන් පුරාණ නැගෙනහිර රට ආරක්ෂා කිරීමට සමත් විය.
මතුමන් කඳුකර සටනේදී ජීවිත පූජා කළ සොල්දාදුවන්
සියල්ලන්ම මෙහි තැන්පත් කරන ලදී,
ජෙනරාල් මතුමන් ද ඇතුළුව.
පසුකාලීන පරම්පරාවන් විශේෂයෙන් ගොඩනගා ඇත
කන්ද මුදුනේ අනුස්මරණ ශාලාවක්
මෙම දිවි පිදූවන් වෙනුවෙන්,
මතුමන් ශුද්ධ දේවාලය ලෙස හැඳින්වේ.
මේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට ඔබ හොඳින් සූදානම් බව පෙනෙනවා.
මෙතන මීටර් 15ක් විතර උසයි.
එහි ඇති සහන නැගෙනහිර රටවල ලක්ෂණයකි.
හේයි, මැක්ස්.
උපදේශක ලී.
මම ඒ තරම් බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
ඒ ඔයා.
කැප්ටන්.
ඇය මගේ යාළුවා.
ඇගේ නම සොන්ග් රන්.
"රැගෙන යන්න."
"කැන්ඩි."
ඔව්.
මේ පින්තූර ගත්තේ මම.
මැඩම්.
ඔබ උද්‍යෝගිමත් මාධ්‍යවේදියෙක්.
අපේ රට වෙනුවෙන් සැබෑ හැඟීම්වලින් මොහොතක් ග්‍රහණය කරගත් අය.
මම ඔබට උදව් කිරීමට සූදානම්.
ෂැල් වී?
ඔයාට ස්තූතියි.
සිංදුව.
ලී ඔබට දේවමාළිගාව පෙන්වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මම කරන්නම්.
මම නිතරම කල්පනා කළා,
එදා මතුමන් කන්දේ සටන පරාජය වී ඇත්නම්,
පුරාණ පෙරදිග රට තවමත් පවතිනු ඇත්ද?
එහි ජනතාවට කුමක් සිදුවේවිද?
ඒක අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
සොල්දාදුවන් නැවත එකතු වෙන්න තිබුණා,
අලුත් ශක්තියකින් නැවත එන්න,
නැවත නැවතත්,
ජයග්‍රහණය ලැබෙන තුරු.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ශිලා ලේඛනයක්ද?
මාව ඕනෑවට වඩා වළලන්න එපා.
සහෝදරයා.
කවුරුහරි මගේ රට ආක්‍රමණය කළොත්,
කරුණාකර මාව අවදි කරන්න.
මම නැඟිට දිගටම සටන් කරන්නෙමි.
මේවා ජෙනරාල් මතුමන්ගේ අවසාන වචන විය.
ඔහු සටනේදී මිය යාමට පෙර.
පසු පරම්පරාවන් ඒවා කැටයම් කළහ
ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය පැහැදිලි කිරීමට.
මෙය ද දිවුරුම බවට පත්ව ඇත
මෙහි වළලනු ලැබූ සියලුම සොල්දාදුවන්ගෙන්,
අද දක්වා පැවත එන්නකි.
ඔබ දැන් දුටු සොල්දාදුවන්ගේ කණ්ඩායම
නවවන සොල්දාදුවන්ගේ කණ්ඩායම
මතුමන් කන්ද ආරක්ෂා කිරීම.
කැරැල්ල ඇති වූ දින සිට,
ඒ කැරලිකරුවන් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිති
මෙම අසාමාන්‍ය වැදගත්කමක් ඇති ස්ථානය
නැගෙනහිර රටට.
ඒක එක දවසකට විතරක් වුණත්,
ඔවුන්ට දැනෙනු ඇත
ඔවුන් නැගෙනහිර රටේ හමුදාව පරාජය කළා.
නමුත් මෙම අනුප්‍රාප්තික සොල්දාදුවන් කණ්ඩායම්
ඔවුන්ට සාර්ථක වීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මතුමන් කන්දේ තම ස්ථානය තදින් අල්ලාගෙන සිටිති.
කැප්ටන්.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔවුන්ට නගරය පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍යයි,
දේවමාළිගාව විනාශ කරන්න,
අපේ වීරයන්ගේ දේහයන් අපවිත්‍ර කරන්න.
මේ ඔබේ මව්බිම නම්,
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
මේ අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ කුඩා තෑග්ගක්.
මිස් සොන්ග්.
ලී කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
එයා මතුමන් වෙනුවෙන් මොනවද කළේ, එහෙම නේද?
මෙම ජරාවන් කිහිප වතාවක්ම ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර අසාර්ථක වූ පසු,
ඔවුන් හොර රහසේ ගොස් මේ ප්‍රදේශය පුරාම බිම් බෝම්බ අටවා ඇත.
අපට මතුමන් වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපේම ශරීර සමඟ ඒ පතල් පුපුරවා හැරීම
සහ මේ වීරයාගේ නගරය විනාශ කිරීම
යුග ගණනාවක් පුරා අපව පව්කාරයන් බවට පත් කරනු ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, ලී සහ ඔහුගේ මිතුරන්
පැය 36ක් අඛණ්ඩව බිම්බෝම්බ ඉවත් කළා,
ඒ අවජාතකයන්ගේ නින්දිත සැලැස්ම අවුල් කරනවා.
ඉතින් ඔහුත් මතුමන්ගේ භාරකාරයෙක්.
නිර්මාණය කරන ලදී
අපේම දෑතින්.
ඇය බේරෙයි.
උපරිම.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද සොන්ග් රන් ඔයාගෙ අයිඩල් එක කියලා?
එහෙනම් ඇයි දැන් ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
කම් ඕවර්.
ඡායාරූපයක් ගන්නද?
කැප්ටන්.
මට ඔයාගේ සහායකයාගේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
ඒක හරිද?
කලබල වෙන්න එපා.
සිනාසෙන්න.
තව එකක්.
සමාවන්න.
කෝෂය අක්රියයි.
ඒකට කමක් නෑ.
එක ඡායාරූපයක් ප්‍රමාණවත්.
නැත.
මම ආපහු එන්නම්.
සහ ඔබේ සිනහවේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
ගනුදෙනුව.
???මතුමන් දේශයේ???
???වීරයෝ හිටගන්න තැනක් තියෙනවද???
???යුග ගණනාවක් පුරා???
මේ ඒ ළමයා ගායනා කළ ගීතයයි.
???ඔබේ කතාව ගැලපෙනවද???
???අපි අහසට අපේ දිවුරුම ගායනා කරමු???
ඔයා හප්පෝ වල බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කරනකොට.
ඔව්.
???මතුමන් දේශයේ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි ගීතය.
???මුහුදෙන් කාන්තාර ඉඩම් වලට???
???සියලුම ලස්සන ආත්ම???
???සදහටම යාළුවෝ???
මට හිතෙනවා මේ පාර නැගෙනහිර රටට එනකොට,
???අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු???
ඔයා ඉස්සරට වඩා වෙනස්.
ඔබ නැගෙනහිර රටට පැමිණීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටියා.
???අනේ සුදු, සුදු???
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
???සුදු ඔලිව් ගහක්ද???
???ඔයාට පේනවද???
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
???අපි සිහින මැවූ ඒ පැතුම්???
මට ඒ අවජාතකයෝ එක්ක කේන්තියි.
මට ඒවා දරාගන්න බෑ.
???අනේ සුදු, සුදු???
මම කවදාවත් ඔයා මෙහෙම කතා කරනවා අහලා නෑ.
???සුදු ඔලිව් ගහක්ද???
???අපිව ඇහෙනවද????
මම හිතන්නේ බෙන්ජමින් නරක බලපෑමක් ඇති කරනවා.
???අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු???
නැත.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මමත් මගේ පොත සඳහා නැගෙනහිර රටට ආවා.
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මෙවර ඔබ නැගෙනහිර රටේ රැඳී සිටින කාලය තුළ,
ඔයාට තුවාල වෙලාද?
ඔයා අහල තියෙනවද?
උග්ලායි හි සංසරණය වන ආරක්ෂක ශ්‍රේණිගත කිරීමක්?
එය කුමක් ද?
ඒක සොල්දාදුවන්, මාධ්‍යවේදීන්, දේශසීමා නොමැති වෛද්‍යවරු,
රතු කුරුස, ස්වේච්ඡා සේවකයින්.
ස්වේච්ඡා සේවකයින් අවසාන ස්ථානයේ,
මාධ්‍යවේදීන් දෙවන ස්ථානයේ සිටින අතර,
සොල්දාදුවන් පිටුපසින්.
ඉතින් මම ගොඩක් ආරක්ෂිතයි.
මට තුවාල වෙන්නේ කොහොමද?
සමහර තුවාල
තමාට පමණක් දැකිය හැකිය.
ඒවා අන් අයට නොපෙනේ.
ඔයා සාමාන්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඇහුණා විශේෂ බලකායේ සොල්දාදුවෙක් කතා කරනවා
සුන්බුන් මත විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වමින් සිටී.
සැමරීමට හැමෝම එහි සිටිති.
හැමෝටම යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එවැනි ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් සඳහා,
සතුට බෙදා ගන්න කවුද අකමැති?
ඉතා නරකයි
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට යන්න ඕනද?
මම කරනවා.
මට ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
වාර්තා කිරීම, කැප්ටන්.
අපි සම්පූර්ණ කළා
මෝගන්ගේ වැඩ එයාට.
අපි හැමෝම සූදානම්.
සහ යන්න සූදානම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අද මෝගන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපිට අද රෑ මෙහෙයුමක් තියෙනවා,
එහෙත් මෙවැනි අවස්ථාවක විවාහ මංගල්‍යයක් අනුමත කිරීමට ඔබ තවමත් මනෝභාවයෙන් සිටිනවාද?
මම හැමවිටම කාපේ ඩයම් වගේ කෙනෙක්.
දැන්ද ඔයාට මේක තේරෙන්නේ?
එහෙනම් රසවිඳින්න.
මම ඔයාගේ පිස්සුවට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආදර හැඟීම් නැති?
විවාහය යනු
ලස්සන දෙයක්.
එය වළක්වා ගත යුතු නැහැ
ඕනෑම හේතුවක් නිසා.
ඔවුන්ගේ සතුට ළඟා කර ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් නොකිරීමට මට ඇති හේතුව කුමක්ද?
එපමණක් නොව, මෙහෙයුම රාත්‍රියේ ය.
අපිට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා.
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි කැප්ටන්.
ඔයා කෝල් එක ගන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කලකිරිලාද කියලා.
ඔයා මෝගන් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න කෙල්ලෙක් නැති එකට ඊර්ෂ්‍යාද?
හෙට කුමන ඛේදවාචකයක් සිදු වුවද,
එයට අද අපේ සතුට නැති කරන්න බැහැ.
මේක මම ඉගෙන ගත්ත ජීවන දර්ශනයක්.
මම අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට.
ඇයි?
මමත් අනාථයෙක්.
මගේ දෙමව්පියන්ට තිබුණා කියලා කිව්වා
රථවාහන අනතුරකින් මිය ගියේය.
මට දේවල් මතක් වෙනකොට,
මම දැනටමත් අනාථ නිවාසයක හිටියා.
චයිනාටවුන් හි.
මේ මූලධර්මය නොතිබුනා නම්,
මට බයයි මම හැමදාම රෙදි සෝදන්න වෙයි කියලා.
ඔබත් මෙම ආකල්පය ඉගෙන ගත යුතුයි.
හැම වෙලාවෙම පෝකර් මූණක් තියාගන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
යුද්ධය අවසන් වුවහොත්,
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යනවද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
වෙලාව ආවම බලන්නම්.
එහෙනම් මම දැන් කියන්නම්.
යුද්ධය අවසන් වුවහොත්
මම තවමත් ජීවතුන් අතර,
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ යනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට භාරයි.
ඔබටම තීරණය කළ හැකිය.
නමුත් මම මැරුනොත්,
ඔබ නැවත පාසලට ගොස් ඔබේ ජනමාධ්‍ය උපාධිය අවසන් කළ යුතුයි.
මොකද මේක මගේ මුල් සිහිනය.
මට ඒක සම්පූර්ණ කරන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මේක නියෝගයක්.
ඒක මොන වගේ විකාර නියෝගයක්ද?
මම මැරුනොත්?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද තවත් හොඳ දෙයක් මොකක්ද කියලා?
මේ විවාහය මටද?
ඒ කියන්නේ මට ඩොක්ටර් පෙයිට සමුදෙන්න පුළුවන්.
ඉතා සතුටු සිතින්.
ටිකක් නටන්න,
බීම ටිකක් බොන්න,
සහ ටිකක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔයාගේ වගේමයි.
ටොඩ්වෙල් විශ්ව විද්‍යාලයේ ජනමාධ්‍ය අංශයට ඇතුළත් වීමට
සහ මාධ්‍යවේදියෙකු වන්න.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔයා ඇතුලට ආවේ නැද්ද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මාව ඇතුළත් කර ගත්තා,
නමුත් මට යන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මගේ පරීක්ෂණ ලකුණු
ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා සුදුසුකම් ලැබීමට තරම් ඔවුන් දක්ෂ නොවීය.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට එතරම් මුදලක් වැය වන බව.
චීන අවන්හලක වැඩ කරලා මම හම්බ කරපු සල්ලි
ඒ තාරකා විද්‍යාත්මක රූපයට ආසන්නවවත් සිටියේ නැත.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
පවුලක් නොමැති වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
ඔයාට උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඔබ සියල්ල තනිවම කළ යුතුයි.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔබ මත පමණි.
ඒක හරිම වේදනාකාරී දෙයක්.
එහෙනම් ඔයා හිතුවා
මුදල් ඉපයීමට කුලී හේවායෙකු වෙනවාද?
ඒ සල්ලි වලට ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්න එක.
මගේ ජීවිතේ ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
හායි.
හේයි, උපදේශක ලී.
තොල්.
ඉතින් අද කවුද විවාහ වෙන්නේ?
මෝගන් සහ ඔහුගේ ආදරය, ඔබ දන්නවා.
මිස් සොන්ග්, හෙලෝ.
උපදේශක ලී.
මෝගන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, උපදේශක ලී.
ඉතින් ඔයා අද විවාහ වෙනවා.
කොච්චර හොඳ රහස් රකින්නෙක්ද.
සුභ පැතුම්, මෝගන්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඇය තමයි අවධාරනය කළේ
අපි යන්න කලින් ඒක කරන්න.
ඔයාට ලස්සන හා නිර්භීත මනාලියක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම හදිස්සියි.
අපිට තැනක් හොයාගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් අපි තීරණය කළා
අපේ විවාහය අවසානයේ මෙතන කරගන්න, අපි දෙන්නම ඉන්න තැන
උපත ලැබීය.
ඇය කිව්වා මෙතන ආශිර්වාද ලත් තැනක් කියලා.
මම දකියි.
ඒක ඔයාට හරිම අර්ථවත් තැනක්.
ඔබ ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටිනු ඇත.
මොකද ඔයා දෙපාරක් ආශිර්වාද ලබලා තියෙන නිසා,
ඔබෙන් සහ ඔබේ බිරිඳගෙන්.
ස්තූතියි.
මෝගන්.
එන්න. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙහෙට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, මෙන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඇත්තටම මේ වගේ විවාහ මංගල්‍යයක් හරිම ලස්සනයි.
ආගන්තුකයන් පවා ඔවුන්ගේ ආශිර්වාද ලබා දීමට පැමිණේ.
කාටවත් ආචාර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විධිමත් කටයුතු නැත.
වඩාත්ම අවංක පැතුම් පමණි.
ඒක කොහෙත්ම අපහසු නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ
ස්වභාවික වායුගෝලය.
ඔයා වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ අපහසුතාවයට.
මම ඔයත් එක්ක විවාහ උත්සව දෙකකට සහභාගි වුණා.
???ඇය සුදු දූපතක්ද???
මම ඒ දෙන්නටම කැමති වුණා.
???වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයිද???
නමුත් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ ඊළඟ එක එනකම්.
???හුදකලා රළ, තරු එළිය???
ඔයා සමග.
???නිහඬව එකට හේත්තු වෙලා???
???ජලයේ සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වෙනවාද???
???ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක්ද???
???තනියම යාත්‍රා කරනවාද???
???අසීමිත රාත්‍රිය පුරා???
???ඔහුගේ රුවල් සුළඟේ නටනවා???
???නිහඬව ඇගේ පැත්තේ???
අපි අනාගතයේදී විවාහ වන විට,
???ඇගේ වෙරළ දෙසට යනවාද???
අපි එතරම් අදාළ නැති අයට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනීමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
???අහස තවත් නිල් පාට වෙනවා???
අදාළ වුවත් නැතත්,
???දීප්තිමත් රාත්‍රිය???
කවුරු ආවත් කමක් නෑ.
???කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැද්ද???
ඔබ නොමැති තාක් කල්.
???සුදු දූපතක්ද???
???විශාල මුහුදේ පිපෙනවාද???
???මට ඒක තෝරගන්න පුළුවන් නම්???
???ඒක ඔයාට දෙන්නද???
මේ දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ සියලු කැලඹිලි නොතිබුනේ නම්,
ඒක ඊටත් වඩා ලස්සන වේවි.
???ඇය සුදු දූපතක්ද???
මම කරන්නම්.
???සමහර විට ලෝකය ඇයව බොහෝ කලකට පෙර අමතක කර ඇතිද???
ඇත්තටම තියෙනවද?
???හුදකලා රළ, නගර ආලෝකයන්???
කවදාවත් රිදිලා නැද්ද?
???මෘදුව ඈත් වෙනවා???
???ආවර්ජනය තුළ ආශාව රැඳී තිබේද???
මට කවදාවත් බරපතළ තුවාල වෙලා නැහැ,
සුළු තුවාල පමණයි.
???ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක්ද???
ඒවා බරපතලද?
???එයා එක පාරක් පැරදුනාද???
මම කිව්වේ නැද්ද ඒ ඔක්කොම සුළු තුවාල කියලා?
???වරාය උණුසුම???
ඒවා බරපතල නැහැ.
???තවත් වචන අවශ්‍ය නැහැ???
ඊට අමතරව,
???නිහඬව බලාගෙන ඉන්නවද???
ඔවුන් සියල්ලෝම සුව වී ඇත.
???ඇගේ වෙරළ දෙසට යනවාද???
දැන් පටන්,
මම මගේ දුවව ඔබට භාර දෙනවා.
සමෘද්ධියේදී හෝ විපත්තියේදී,
ධනය හෝ දුප්පත්කම, සෞඛ්‍යය හෝ අසනීප,
දුකක් හෝ සතුටක් වේවා, ඔබ ඇයව හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
මම කරන්නම්.
ඒ ඔයා නම්,
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා විවාහ වෙන්න තීරණය කරනවද?
ඔයා මේ පාර හැප්පෝ වලට පදිංචියට යනවා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මෙම ගමන භයානක විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයා සොන්ග්ට සමුදෙන්න යන්න ඕනේ.
නැත.
මගේ ආදරණීයයාට රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මට සිදුවිය හැකි ඕනෑම අනතුරක් නිසා.
මට මේ සතුටුම මොහොත ඕන නෑ.
ඇගේ වේදනාකාරීම මතකය බවට පත්වීමට.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක තමයි සතුට.
අඩුම තරමේ මතකයන් තියෙනවා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔවුන් සතුටින් සිටින තරමට,
මතකයන් වඩාත් වේදනාකාරී වනු ඇත.
මම හැමදේම දරාගන්න පිටිපස්සෙන් හිටියා නම්,
මම කැමැත්තෙන් සිටිමි.
නමුත් ඒ ඔබ නම්,
මොනවා උනත් මට ඒක ඕන නෑ.
පේන්නේ
මෙම ප්‍රශ්නයට පහසු පිළිතුරක් නොමැත.
ඉතින්,
ඉර පායන්නේ නැති වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
හෙට දවස එන්නේ නැහැ.
බලන්න එයාලා කොච්චර සතුටින් නටනවද කියලා.
බලන්න,
Ben සහ Pei Xiaonan නටනවා.
මම ගිහින් වීඩියෝ ටිකක් ගන්නම්.
ඊයේ මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මේක ස්තුති තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණු ඇපල් ගෙඩියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥